En tant qu'utilisateur de Learn Home, je veux être en mesure de créer des tâches sur l'interface dédiée, afin de m'organiser efficacement et de ne pas oublier les tâches importantes.
Pour accéder a cette page je peux entrer l'url suivante : https://Learn@Home/gestionnaire_des_taches ou bien y accéder via les liens en haut des différentes page du site en cliquant sur "gestionnaire des taches"

Si je suis un élève, je veux pouvoir créer des tâches pour moi-même, pour me rappeler de mes devoirs et de mes projets, et pour organiser mon temps de manière efficace en cliquant sur le bouton en forme de "+"

Si je suis un bénévole, je veux pouvoir créer des tâches pour les élèves que je suis, afin de leur donner des instructions spécifiques pour leurs projets et de les aider à s'organiser en cliquant sur le bouton en forme de "+"

Je veux que l'interface de la page des tâches soit claire et facile à utiliser, avec des options pour ajouter des descriptions, des dates d'échéance et des priorités pour chaque tâche que l'on peut ajouter via l'option "add task"

Je veux être en mesure de voir toutes mes tâches à partir de la page des tâches, avec des options pour filtrer et trier les tâches en fonction de différents critères.
Pour filtrer et trier, il suffit de cliquer sur le déroulant nommé "filtres"

Je veux que la page des tâches inclue des rappels pour les tâches à venir, afin que je puisse être sûr de ne pas manquer les échéances importantes. (accessible via un clic sur le  reveil en haut de page)

Enfin, je veux que l'interface de la page des tâches soit sécurisée, avec des autorisations spécifiques pour les élèves et les bénévoles, pour que les élèves ne puissent pas modifier les tâches créées par les bénévoles. 
